---
layout: default
title: 績效評估
lang: zh-tw
description: 我們如何評估工程師的表現
---



**每月**進行一對一的績效評估，以快速糾正錯誤並獎勵巨大的貢獻。績效評估結果在一個季度（3個月）內取平均值，以確定晉升，年終獎金，股票期權等。

## 目標

管理層有效績效管理的目標圍繞**透明度和公平性。**

1. 有明確的性能標準。
1. 對經理的角色有意見。
1. 有一個評估和獎勵的過程。
1. 不要在低性能上表現柔和。
1. 保持一致而不失速度。

我們不會基於潛力進行推廣。我們不會基於偏愛進行宣傳。我們不會基於某種感覺進行宣傳。我們根據實際表現進行推廣。

<br>

## 軟件開發人員Rubric

### 定性

#### 技術能力

> 優秀的程序員–能夠編寫模塊化，可維護的代碼。

> 能夠就技術主題進行清晰的交流。

#### 1.設計

> 有助於設計。

> 了解用戶或客戶。

> 開始展示建築視角。

> 在其他工程師的反饋下，領導大中型項目的設計。

#### 2.代碼質量

> 使代碼的形狀比以前好得多。

> 很少引入生產錯誤。

> 為同行提供全面，及時的代碼反饋。

> 證明有效使用測試。

> 符合公司代碼樣式。

#### 3.影響力和貢獻

> 能夠獨立處理小型項目，並能夠在監督下對大中型項目進行工作。

#### 追求進步

> 渴望學習和成長。應該迅速改善。

#### 4.文化

> 良好的文化契合度。有團隊精神的人。

> 反映我們的價值觀和原則。

### 定量

#### 1. OKR性能

> 在以下位置執行，超越或低於預期

#### 2.完成的JIRA故事總積分

> 匯總此績效審查週期中完成​​的所有故事點。

<br>

## 等級等級

> **遠超預期：**這應該是非常罕見的，表明確實是非凡的表現。也許您正在做的事情要比您高兩個級別。否則您將產生異常巨大的影響。

> **超出預期：**這意味著您一直在將其從公園中淘汰。您開始做自己之上的工作。

> **實現期望：**預計將有50％到60％的人著陸。達到期望值意味著您已經達到了很高的標準。

> **沒有達到期望：**獲得此評級表示您正在掙扎，需要幫助，計劃改進或兩者兼而有之。您的經理和People Ops有責任幫助您解決這一問題。

<br>

## 評論類型

每種工程師都將由三種類型的人員使用與上面相同的確切標題進行評估。

#### 自我

> 自我評估。對自己的優點和缺點都誠實。

#### 對等

> 與您緊密合作並與您處於同一水平的所有人。

#### 經理

> 您的直接經理和CTO。

